Mấy giờ rồi?
Hai người họ hủy hẹn rồi à?
Tớ chắc chắn là anh ấy ở nhà.
Nếu như hôm nay họ hủy hẹn,
thì chứng tỏ hai chúng ta đã công đức viên mãn rồi.
Chị em đồng lòng, tát cạn biển Đông.
Cậu có nhớ lúc cậu nói xong,
biểu cảm của hai người họ lúc đó không?
Như sét đánh ngang tai vậy,
hai người họ chết lặng tại chỗ luôn.
Không có bệnh nào mà hai chúng ta không trị được.
Trời ơi, không thể nào.
Mau đi thôi.
Tớ muốn để lại ấn tượng tốt.
Không sao đâu.
Cậu đợi tớ ở công viên là được rồi.
Tớ thay đồ xong sẽ đến ngay.
Yên tâm đi.
Lần đầu hẹn hò chắc chắn sẽ không đến muộn đâu.
Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Xem ra cả ba phương án của chúng ta đều thất bại rồi.
Lấy vũ khí ra, cho họ một trận.
Không được.
Không thể để tình hình phát triển như vậy được.
Lấy vũ khí ra.
Liều mạng thôi.
Hai người đang làm gì vậy?
Bọn tớ còn muốn hỏi hai người đang làm gì đấy.
Đúng vậy.
Hai người làm gì vậy?
Nguyên Bảo, Thanh Quân.
Cung Dục, làm gì vậy?
Nghe nói cậu đánh nhau giỏi lắm.
Nghe nói cậu cũng không tệ đâu.
Mục Thanh Quân, tôi biết cậu là đại ca của Chí Thành.
Nhưng con người tôi đây,
không thích làm đàn em,
chỉ thích làm đại ca.
Vậy nên vị trí này của cậu nhường lại đi.
Được thôi.
Có bản lĩnh thì tự mình đến lấy đi.
Được, tôi muốn xem thử cậu đánh giỏi đến mức nào.
Cung Dục.
Thanh Quân.
Làm gì vậy?
Bà nội.
Ông nội.
Là bạn học à?
Xin lỗi đi.
Nào, bắt tay một cái.
Văn Anh à.
Là bà à?
Là ông.
Đúng vậy.
Bao nhiêu năm không gặp rồi.
Ông nội tớ và bà nội Nguyên Bảo.
Vậy mà lại quen nhau từ hồi còn trẻ.
Đúng vậy.
Quan trọng là.
Hai người họ hình như.
Không chỉ đơn giản là quen biết đâu.
Cậu không biết ông nội tớ đâu.
Hôm đó sau khi về.
Vừa chải tóc vừa soi gương.
Còn lật xem ảnh cũ nữa.
Cậu nói xem, ông nội tớ và bà nội Nguyên Bảo.
Có khả năng nào không?
Cậu nhóc này cũng dám nghĩ thật đấy.
Tớ thấy chắc cũng gần đúng rồi.
Tớ thấy chỉ cần chúng ta thuận nước đẩy thuyền.
Giúp họ một tay.
Có thích hợp không?
Tớ không biết bà nội các cậu.
Những năm nay sống thế nào.
Tớ thấy ông nội tớ một mình.
Cũng không dễ dàng gì.
Tớ hy vọng sau này tớ vào đại học.
Ông có thể tìm một người bạn đời để sống quãng đời còn lại.
Đợi các cậu vào đại học.
Chắc cũng không muốn bà nội Nguyên Bảo.
Ở nhà một mình đâu nhỉ.
Hay là tìm Nguyên Bảo bàn bạc xem sao.
Tạm thời đừng nói cho Nguyên Bảo đã.
Vì cậu ấy hình như vẫn có thành kiến với cậu.
Với lại.
Hai chúng ta cũng không biết.
Suy nghĩ thật sự của ông bà, phải không?
Ông nội tớ là người tốt ngàn năm khó gặp đấy.
Cơ hội tốt bỏ qua sẽ không có lại đâu.
Bà nội chúng tớ đã một tay nuôi lớn tớ và Nguyên Bảo.
Bà được mệnh danh là nữ hoàng đảm đang đấy.
Bao nhiêu ông già xếp hàng theo đuổi cơ.
Kén chọn lắm đấy.
Người thường không lọt vào mắt xanh của bà đâu.
Ông nội tớ cũng rất có phong độ đấy.
Không phải ai cũng lọt vào mắt ông được đâu.
Bà nội tớ nấu ăn thơm nức mũi.
Trong ngoài nhà cửa đều quán xuyến giỏi.
Tay nghề của ông nội tớ cũng không kém đâu.
Khiêu vũ quảng trường ấy.
Các bà trong đội khiêu vũ đều tranh nhau làm bạn nhảy của ông.
Bà nội tớ hồi trẻ.
Suýt nữa thì làm ca sĩ rồi.
Bây giờ cất giọng còn ngang ngửa Lý Cốc Nhất đấy.
Vậy ông nội tớ...
Bà nội tớ...
Thế này đi.
Tớ suy nghĩ xem sao.
Được, vậy cậu nhanh lên nhé.
Vì đã đến Chí Thành rồi.
Sau này tớ sẽ bảo kê cậu.
Được, trông cậy vào cậu cả.
Mặt cậu dính tro ở đâu thế này?
Thì ra là vậy à.
Xin lỗi, xin lỗi.
Là tôi đã hiểu lầm hai người.
Xin lỗi nhé, tôi xin lỗi hai người.
Cung Dục.
Xin lỗi nhé.
Cậu xem chuyện này thành ra thế nào rồi.
Hai người cứ thần thần bí bí.
Giấu tôi không cho tôi biết gì cả.
May mà không để ông bà hẹn hò thành công.
Không phải.
Sao lại không thể
để ông bà hẹn hò thử chứ?
Hai người lên kế hoạch bao nhiêu ngày như vậy.
Mà không nói cho tôi biết.
Đó là bà nội ruột của tôi đó.
Cậu nói vậy là có ý gì?
Cái gì mà bà nội ruột của cậu?
Bà nội ruột của cậu,
không phải cũng giống như bà nội ruột của tôi sao?
Với lại, chuyện này còn chưa đâu vào đâu cả.
Nếu sớm để cậu biết,
chuyện đã hỏng bét từ lâu rồi.
Bây giờ biết cũng không muộn.
Hỏng bét thì tốt.
Chuyện quan trọng như vậy.
Sao có thể quyết định dễ dàng thế được?
Hơn nữa, đối phương là người như thế nào,
chúng ta còn chưa hiểu rõ nữa là.
Em nói gì thế?
Cung Dục.
Ngại quá.
Con bé không có ý đó đâu.
Nó còn chưa hiểu rõ về anh mà.
Không sao.
Chỉ là ông bà nội lúc nãy khá là khó xử.
Buổi hẹn hò tốt đẹp bị phá hỏng rồi.
Vì em đã biết chuyện này rồi.
Vậy thì em cứ suy nghĩ kỹ đi nhé.
Để sau đi.
Cung Dục, lát nữa đưa Duệ Duệ về nhà nhé.
Cái gì? Đưa Duệ Duệ về nhà á?
Không được.
Hai người.
Đi thôi đi thôi.
Bà nội đang đợi chúng ta về ăn cơm đấy, mau lên.
Hai người.
Hai người họ.
Đừng kéo tôi.
Đi thôi, tôi đưa cậu về nhà.
Mục Thanh Quân.
Cậu bây giờ đúng là càng ngày càng có chủ kiến rồi đấy.
Bạn của tớ.
Bà nội của tớ.
Cậu có thể không cần tớ đồng ý.
Mà tự mình quyết định.
Cung Dục, con người đó không được đâu.
Ông nội của cậu ta lại càng không được.
Nguyên Bảo.
Nguyên Bảo, cậu nghe tớ nói, Nguyên Bảo.
Cung Dục thật sự là một người rất tốt.
Cậu tin tớ đi.
Khoảng thời gian này,
tớ luôn cố tình xa lánh cậu.
Tớ cũng xin lỗi cậu.
Thật ra, tớ không giỏi kết bạn cho lắm,
đặc biệt là với con gái.
Nếu tớ có nói lời nào làm tổn thương cậu,
tớ xin lỗi.
Sao cậu
lại đột nhiên nói với tớ những chuyện này vậy?
Thật ra tớ là người không giỏi biểu đạt,
bất kể là với bạn bè hay bạn học.
Vì vậy nên tớ cũng chẳng có người bạn thân nào cả.
Còn với Mộc Thanh Quân,
cũng coi như là không đánh không quen biết.
Còn tình cờ gặp được ông bà nội nữa.
Cậu có ước mơ gì không?
Bố mẹ tớ đều là bác sĩ.
Vì vậy,
họ cũng hy vọng
sau này tớ có thể trở thành bác sĩ.
Còn cậu thì sao?
Tớ
muốn trở thành người như Lưu Tường.
Trở thành nhà vô địch Olympic,
mang vinh quang về cho đất nước.
Ước mơ của cậu thật vĩ đại.
Cậu nhất định sẽ làm được.
Cậu thấy đó, chúng ta đều có ước mơ của riêng mình.
Vì vậy,
tớ thật sự không muốn ảnh hưởng đến cậu.
Hơn nữa,
tớ cũng thật sự không biết kết bạn với con gái.
Tớ hiểu ý cậu rồi.
Sau này tớ
sẽ không làm khó cậu chuyện kết bạn với tớ nữa.
Thật ra chúng ta đã là bạn từ lâu rồi mà?
Rất vui được quen cậu.
Đi thôi.
Nếu ông nội của Cung Dục ở bên bà nội của mình,
thì Cung Dục chẳng phải sẽ thành anh trai của mình sao?
Nếu nhiều năm sau,
Duệ Duệ ở bên Cung Dục,
thì Duệ Duệ chẳng phải sẽ thành chị dâu của mình sao?
Trời ơi!
Cung Dục còn đánh con gái nữa.
Không được, không được, không được.
Không được, không được.
Mình tuyệt đối không cho phép.
Không thể để họ ở bên nhau được.
Nghĩ gì vậy chứ?
Học hành cho tốt vào, học hành cho tốt vào.
Chưa xảy ra, chưa xảy ra.
Để ngoài cửa cả đêm mà không sợ chuột à.
Thiệt tình, ai lại đi xin lỗi kiểu này chứ.
Đừng tưởng một miếng bánh ngọt.
Là có thể mua chuộc được tiểu thư ta đây nhé.
Mỗi một ngôi sao trên trời rơi xuống.
Đều giống như quả táo.
Rơi trúng đầu Newton vậy.
Thịch, thịch.
Rơi vào trong tim ta.
Làm cho lòng ta xao xuyến.
Đến nỗi mà ta của sau này.
Mỗi khi nhìn thấy loài hoa này.
Trong lòng đều thấy xúc động một cách khó tả.
Cái đồ ngốc này.
Lúc nào cũng khiến em vừa mừng vừa lo.
Anh ơi.
Nguyên Bảo.
Xảy ra chuyện rồi.
Anh xem này.
Có người đăng ảnh của Nguyên Bảo lên diễn đàn rồi.
Là ai làm?
Lại là cô phải không?
Cô làm gì vậy?
Không phải tôi.
Các người đừng có vu khống tôi.
Mục Thanh Quân.
Chắc hẳn mọi người đều đã thấy trên diễn đàn rồi.
Đúng vậy, đó chính là tôi.
Cảm ơn người tốt bụng ẩn danh đã giúp tôi quảng bá.
Sau này mọi người có chai rỗng đã uống hết nước,
đều có thể đưa cho tôi.
Thật sự cũng giúp tôi đỡ tốn rất nhiều công sức,
không cần phải đi tìm khắp nơi nữa.
Nguyên Bảo, cố lên!
Nguyên Bảo!
Cố lên!
Nguyên Bảo, cố lên!
Nguyên Bảo cố lên!
Cố lên!
Nguyên Bảo, cố lên!
Cảm ơn các bạn học.
Diễn đàn khối 11 là ai trong các cậu phụ trách?
Dạ, dạ... là em ạ.
Lập tức xóa bài đăng về Hùng Nguyên Bảo cho tôi.
Nghe thấy chưa?
Dạ, được ạ.
Không, không vấn đề ạ.
Đi đi.
Đi thôi.
Bọn họ có đến tìm thầy giám thị không?
Vậy à?
Các em học sinh.
Trước khi tan học, thầy thông báo một việc.
Cuộc thi kịch dành cho học sinh trung học toàn thành phố
ba năm một lần
sắp bắt đầu rồi.
Về quy tắc của cuộc thi này,
yêu cầu không được tiêu cực,
không được dung tục.
Nhà trường sẽ chọn một tiết mục từ khối cấp hai và lớp 10
để tham gia cuộc thi cấp thành phố.
Tất nhiên rồi,
nếu các em cảm thấy ảnh hưởng đến việc học,
không muốn tham gia cũng không sao cả.
Không, không, không ạ.
Thầy Điền, tham gia ạ.
Tham gia, tham gia ạ.
Thầy biết ngay là các em thích hóng chuyện mà.
Được rồi. Nhân tiện bây giờ các em mới học lớp 10,
vẫn còn chút thời gian rảnh,
thầy cho các em cơ hội lần này.
Vậy các em có gợi ý gì hay về chủ đề không?
Giám khảo lần này không chỉ giới hạn ở người lớn đâu.
Đánh giá của bạn bè đồng trang lứa
cũng chiếm một tỷ trọng rất lớn.
Vì vậy, chủ đề lần này của chúng ta
cũng phải tính đến sở thích của các bạn trẻ.
Vấn đề này tôi cũng đã nghĩ qua rồi.
Hinh Nhã Kỳ, em có ý kiến gì không?
Thầy Điền.
Bản thân em khá thích phim nước ngoài.
Em thích nhất là phim "Cuốn theo chiều gió".
Em thấy tình tiết bên trong rất hay,
lời thoại cũng rất tuyệt vời.
Nếu có thể lấy một vài phân cảnh kinh điển
ra để diễn lại thì
em nghĩ sẽ rất hay ạ.
Đừng chỉ hay thôi chứ,
chúng ta đã làm thì phải làm tốt nhất, đúng không?
Đúng vậy.
Thầy Điền.
Em thấy những tác phẩm kinh điển trong nước cũng không tệ đâu ạ.
“Hồng Lâu Mộng” rất hay đấy.
Nếu có thể phối thêm nhạc nền,
thì vừa hay diễn được một màn Giả Bảo Ngọc và Lâm Đại Ngọc,
một câu chuyện tình yêu bi thương.
Thôi đi.
Cậu xem có bạn nữ nào lớp mình
trông giống Lâm Đại Ngọc chứ.
Ai cũng trông như Trình Giảo Kim vậy.
Vừa lên sân khấu,
“Bảo ca ca, đi đâu đấy?”
Thế chẳng phải là tấu hài à?
Không phải cậu thích "Đại Thoại Tây Du" sao?
Sao cậu không nói?
Mọi người đều nói những tác phẩm nổi tiếng thế giới.
Mình mà nói "Đại Thoại Tây Du".
Chẳng phải sẽ bị người ta cười cho chết à.
Cũng đúng ha.
"Đại Thoại Tây Du".
Cái phim "Đại Thoại Tây Du" ấy.
Phim của Châu Tinh Trì đó.
"Đại Thoại Tây Du".
Tại sao lại chọn cái này vậy ạ?
Vì các bạn học đều thích ạ.
Cậu có thích không?
Còn cậu?
Thích.
Thầy xem, các bạn học đều thích ạ.
Mạnh Kim Cổ.
Em cũng ủng hộ à?
"Đại Thoại Tây Du" vừa có yếu tố của danh tác Trung Quốc,
vừa có cả hài kịch và bi kịch,
còn phù hợp với thẩm mỹ của giới trẻ hiện nay.
Bộ phim này trong giới trẻ
rất được yêu thích.
Đã là kịch,
không ai quy định nhất định phải diễn danh tác cả.
Chúng ta cứ tìm một lối đi riêng, độc đáo một chút,
biết đâu lại có thể giành chiến thắng luôn thì sao.
Nghe có vẻ hay đấy.
Ngồi đi.
Vậy mọi người thấy thế nào?
Được đó, hay lắm.
Đồng ý, đồng ý.
Diễn cái này đi thầy ơi.
Được thôi.
Vì các em đã quyết định rồi,
vậy thì diễn "Đại Thoại Tây Du" đi.
Tuy thầy thấy việc này có hơi mạo hiểm,
nhưng vẫn là câu nói đó.
Chỉ cần các em đồng tâm hiệp lực,
cố gắng làm tốt cuộc thi này,
thì trong lòng thầy các em chính là quán quân.
Vâng ạ!
Vậy đã tham gia thi đấu,
chúng ta có phải nên
chọn một đội trưởng để lên kế hoạch không?
Bạn Mạnh Kim Cổ,
trước đây khi còn ở trường Trung học Bồi Anh,
là cán bộ của hội học sinh.
Hơn nữa, còn từng tham gia lễ kỷ niệm của trường Bồi Anh.
Cho nên về phương diện này,
có thể sẽ có nhiều kinh nghiệm hơn.
Vì vậy, thầy đề nghị,
bạn Mạnh Kim Cổ và lớp trưởng Hình Nhã Kỳ
sẽ phụ trách kế hoạch lần này.
Mọi người có ý kiến gì không?
Không ạ.
Được. Còn về người tham gia,
các em tự quyết định nhé.
Tự nguyện đăng ký cũng được,
mọi người bỏ phiếu cũng được.
Nhưng thầy nói trước nhé,
sắp đến kỳ thi giữa kỳ rồi,
học tập là trên hết.
Đặc biệt là 10 bạn cuối lớp trong kỳ thi tháng vừa rồi,
nếu lần này lại thi không tốt,
thì xem thầy xử lý các em thế nào.
Biết rồi ạ.
Tớ mong chờ phiên bản Tử Hà tiên tử của Nguyên Bảo đấy.
Còn nữa, hôm nay đến lượt ai trực nhật vậy?
Thưa thầy.
Tổ chúng em ạ.
Cao Tĩnh Di.
Nhà vệ sinh của chúng ta hôm nay.
Cần hai người dọn dẹp.
Em sắp xếp đi.
Nhưng mà.
Vương Phi và Trương Gia Đống hôm nay xin nghỉ bệnh rồi ạ.
Không đến ạ.
Người của chúng ta hình như không đủ.
Các em có bạn nào.
Tự nguyện dọn dẹp nhà vệ sinh không?
Ai mà ngốc thế chứ?
Thưa cô.
Em ạ.
Đăng ký tham gia ạ.
Lại thật sự có người ngốc vậy sao.
Nguyên Bảo, một mình em có thể không đủ đâu.
Thưa cô.
Cứ yên tâm giao cho em đi ạ.
Một mình em làm được mà.
Được, vậy vất vả cho Nguyên Bảo rồi.
Nếu không đủ người thì nhớ tìm người giúp nhé.
Vâng ạ, thưa thầy.
Được rồi các em, tan học.
Tan học rồi!
Về nhà thôi.
Trường chúng ta trước đây ấy,
là một vương phủ.
Lúc bị tru di cửu tộc,
đã giết rất nhiều trẻ em chưa đầy tháng.
Hễ cứ đến tối,
là chúng sẽ ra ngoài báo thù.
Cứu mạng!
Có ma!
Sao vậy?
Bên trong, bên trong có ma đó.
Có ma.
Ta thấy trong lòng ngươi có ma thì có.
Không phải.
Các ngươi nghe đi, bên trong thật sự có tiếng kêu.
Đáng sợ quá đi.
Các ngươi đợi chút đã.
Đợi đã, đừng đi vào.
Có gì đâu.
Mặt này hướng ra ngoài.
Chỉ là một con mèo con thôi mà.
Sao con mèo này lại kêu như vậy, đáng sợ thật.
Thời kỳ đặc biệt.
Thời kỳ đặc biệt gì chứ?
Cái này mà ngươi cũng không biết à?
Động vật ấy mà.
Có một thứ gọi là kỳ động dục.
Đang trong kỳ động dục đó.
Đừng nói nữa.
Ta biết rồi, ta biết rồi.
Sao hai người lại đến đây?
Xem ngươi có cần giúp không.
Lão sư bảo ta qua xem sao.
Lão sư không bảo ta đến xem.
Nhưng hai chúng ta ở đối diện nhau.
Nếu ngươi đã dọn xong rồi, vậy ta về trước đây.
Khoan đã, khoan đã.
Hay là chúng ta đi cùng nhau đi.
Đều tại Thượng Ninh Vũ đó.
Ngày nào cũng kể chuyện ma.
Làm tớ sợ chết khiếp.
Thầy Lưu.
Chào thầy Lưu ạ.
Sợ chết mất.
Sao còn chưa đi nữa?
Hùng Nguyên Bảo vừa mới dọn xong hai tầng nhà vệ sinh.
Được, vậy tôi đi đây.
Không đúng.
Tôi đến để đi vệ sinh.
Bị cậu dọa cho một phen suýt nữa thì quên mất.
À thì...
Thầy ơi, chúng em có cần đợi thầy không ạ?
Không cần đâu, các em ở đây ảnh hưởng đến thầy phát huy.
Được ạ, vậy chúng em đi trước nhé.
Thầy Lưu ở một mình sẽ không sợ chứ?
Cậu nghĩ ai cũng giống cậu à?
Trên đời này làm gì có ma.
Toàn là do người ta bịa ra thôi.
Tuy nói thì nói vậy.
Nhưng mà vẫn sợ mà.
Nếu cậu thật sự thấy sợ.
Cậu có thể hát.
Bài hát càng hài hước thì hiệu quả càng tốt.
Cậu thử xem.
Thật không? Vậy tớ thử xem.
Sông lớn chảy về đông à.
Sao trên trời hướng về Bắc Đẩu à.
Hình như đỡ hơn thật rồi.
Thấy chuyện bất bình hét một tiếng à.
Đến lúc ra tay thì cứ ra tay à.
Bị thần kinh à?
Bạn cùng bàn.
Vậy tớ đi trước nhé.
Được, vậy tạm biệt.
Mai gặp lại.
Tạm biệt.
Sao cậu lại nhiệt tình với bạn cùng bàn này thế?
Người ta là bạn học mới đến.
Lại là bạn cùng bàn của tớ.
Còn giúp đỡ tớ nữa.
Tớ đối xử khách sáo với người ta một chút thì có sao nào?
Sao nào? Cậu ghen à?
Tớ ghen á?
Là cậu quá coi trọng cậu ta.
Hay là quá coi trọng bản thân cậu rồi?
Tớ sao mà ghen được chứ?
Nóng tính thế làm gì?
Không phải lúc nãy cậu về rồi sao?
Sao bây giờ lại đến nữa?
Tớ quên đồ nên quay lại lấy thôi.
Hôm nay cảm ơn cậu nhé.
Cảm ơn tớ chuyện gì?
Cảm ơn cậu đã giúp tớ đề xuất với mọi người,
diễn vở "Tân Tây Du Ký".
Tớ chỉ tiện miệng nói thôi,
chứ có phải vì cậu đâu.
Cậu đối xử với anh cậu chẳng tốt chút nào,
dựa vào đâu mà tớ phải giúp cậu đề xuất diễn "Tân Tây Du Ký" chứ?
Tự mình đa tình.
Cậu muốn diễn vai nào?
Nghĩ đi nghĩ lại,
vẫn là Bàn Tơ Đại Tiên hợp với tớ hơn.
Tớ đành chịu thiệt một chút,
diễn vai Bàn Tơ Đại Tiên vậy.
Chịu thiệt một chút?
Chẳng phải cậu muốn diễn vai Tử Hà sao?
Đúng vậy, sao nào?
Cậu muốn diễn vai gì?
Cậu đã diễn vai Tử Hà rồi,
vậy tớ...
Từ nhỏ đến lớn,
những hoạt động biểu diễn thế này,
chẳng phải đều do cậu quyết định sao?
Tớ đói rồi, đi ăn cơm đây.
Sao cậu lại ăn cơm nữa thế?
Hay là cậu diễn vai Trư Bát Giới đi.
Ở đây cậu ăn khỏe nhất,
cậu nên diễn vai Trư Bát Giới mới đúng.
Hay là cậu diễn vai Ngưu Ma Vương đi.
Vậy cậu diễn vai Yêu Tinh Nhện đi.
Ngưu Ma Vương.
Yêu Tinh Nhện.
Cậu chính là Ngưu Ma Vương.
Yêu Tinh Nhện, Ngưu Ma Vương.
Cậu ngốc quá đi.
Xem ta đây, Bàn Tơ Đại Tiên.
Ngốc chết đi được.
Một mình cũng không sợ nữa.
Lấy dũng khí làm chăn bông.
Không sợ không sợ không sợ nữa.
Trời đêm có tối đến đâu em cũng giả vờ không thấy.
Mặt trời nhất định sẽ xuất hiện thôi.
Hello, nhìn em này.
Em đang sợ cái gì vậy?
Chẳng phải mấy hôm nữa anh phải đi công tác sao?
Chúng ta đi thăm họ trước đi.
Được, vậy thì sáng sớm mai đi đi.
Bao nhiêu năm rồi.
Lẽ ra là họ đến thăm chúng ta mới phải.
Được rồi, được rồi.
Cứ giữ kín trong lòng đi.
Tuyệt đối không được để bọn trẻ biết.